Villa Silenia 
Es un proyecto que ofrece un espacio de descanso y recreación
ubicado a 2 kilómetros del casco urbano de Saravena, 
facilidad de acceso vial por la Manga de Coleo, Vía Fortul y por el Idema. 
Organización de vías internas con 3 accesos, dos por los costados y uno principal doble vía. 
Está diseñado en un espacio que ofrece una agradable vista a la zona montañosa del piedemonte. 
Cuenta con servicios públicos de agua y luz eléctrica.
Este proyecto está pensado para con cancha múltiple, 
parque infantil didáctico, gimnasio ecológico, glorieta en el centro del proyecto, 
zonas verdes y siembra de cercas vivas.
